29.09 - Володя
Нужно сделать переключатель для языков
Также нужно будет продумать как разделить логотип и переключатель, чтобы отображалось ровно
(Выполнил)
29.09 - Айрат > Володе
Нужно сделать 2 секцию, а именно
1. Посковик
2. Добавить картинки - 2 строки по 7 шт
(Выполнил)

30.09 - Володя>Айрату
1. В поисковике поставить лупу, либо оставить как есть
2. По разделенным картинкам попытаться уменишьть ширину между картинкам

01.09 - Володя
Сделать футер
начать делать страницу регистрации/авторизации